想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
当草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
多佛朗明哥挡在了向王宫进发的路飞和劳面前
这样下去 我将永远没法前进
统一战线
路飞通往胜利的突破口
我现在还沉浸在伤感之中
你来干什么
海贼 1亿9500万贝利
鬣狗贝拉米
干掉草帽小子了吗 贝拉米
为什么要派德林杰来杀我
那真的是你的命令吗
什么嘛 原来是这事啊
你已经...对我不抱任何希望了吗
非要让我把话说得这么直白吗 贝拉米
我和你的目的从来都是不同的
你只是想一味地当个海贼而已
但我可不是
我做什么都行
什么都行?
只要能将这个世界搅个天翻地覆就行
王宫所在高地 第2层
竞技场军团VS堂吉诃德家族
滚开 滚开 滚开
该滚开的是你 伊迪奥
什么
多佛朗明哥要由我来打倒
你给我闪一边去
打倒多佛朗明哥 向草帽小子报恩的是我
给我让开 小鬼
我正赶路呢
我说你 把我看成什么了
告诉我啊 苏莱曼
好快
就算动作再快 我也不会跟丢的
你曾经是战争的处刑人吧
肌肉如此发达
还有高跟鞋
这家伙的攻击...
我也很喜欢处刑啊
肯定是踢技
什么
太遗憾了 这么快就结束了
家族的干部要出动了吗
现在干部才出来 太迟啦
报恩这事就由老夫来办了
是八宝水军的原统领 青椒
将他打倒 伙计们来风光一把吧
没用的
好的 老夫就先去第3层了
这个膨胀起来的石头是什么玩意儿
那里禁止通行
「地雷爆裂」
爷爷 我现在就过去
坠落 坠落
「10吨巴伊斯」
你们看到了吧
这就是我们家族干部的实力
不 这帮家伙太弱了
太弱了G
闭嘴 臭老头
你这家伙...
干掉了
你们休想再前进一步
有破绽
「武器变貌」
「拳枪脚」
南部城镇 赛比奥
拜托了 亲爱的...快住手
我知道...
我不应该...对你们...开枪...
但是都因为多佛朗明哥...
身体...不听使唤了...
快逃吧 拜托了
不要啊 快住手
抓到了
快把绳子拿来
还有赶紧治疗 他中枪了
其他人快去灭火
对不起 对不起 谢谢你们
我差点杀了家人
太可怕了
旧「王之高地」
难道还要让这个国家上演同样的惨剧吗 多佛朗明哥
只要有我们船长在 他就不会得逞
刚才蕾贝卡她们应该是从这附近飞走的
那是...力库王?
什么 让我看看
还有一个大人物在呢
烧毁城镇也是我干的 对不起
我亲手砍死了朋友
我也是 可恶
这不怪你们
这一切都是多佛朗明哥亲手造成的惨剧
一定要想办法结束这场游戏
我们知道力库王在哪儿了
5颗星的大神乌索普也在一起
好的 只能孤注一掷了
但只是抓捕他们而已 知道了吗
知道了 否则这场游戏永远无法结束
首先要将力库王和大神乌索普抓来做人质
然后用这些人质引来其他受刑者
通知全国各地
目标旧王之高地
抓捕力库王和大神乌索普
我们要亲手结束这场游戏
旧「王之高地」·地下·垃圾场
勘十郎 你在哪儿 到底在何处
在下是锦卫门
在的话回话给我 勘十郎
又来了 这个野兽一般的声音
到底是从哪里传来的
不知道
不会是什么诅咒吧
从哪儿 从何处传来的
这声音莫非是...
各位请安静
在那里吗
你们在搞什么啊
是你把这个SAD罐打翻的吗
给我把它立起来
没事吧
请住手
是因为突然地震了 罐子自己倒了
没错
刚才的地震是怎么回事
少罗嗦 你们不用知道
可是...
我说你们 不想治好曼谢莉公主的病吗
想治吧
我们当然想治 公主的病到底怎么样了
那个...
很遗憾 公主的病还没有任何好转
没有任何好转
各位 准备好了吗
我们上
求求你 让我们见见公主吧
真是的 烦死人啦
给我乖乖干活
那是...
你们不许发牢骚 只管做出「SMILE」就好
从里面把门...
都愣着干什么
叫你们快去干活 一群蠢货
别再发呆了 没听到吗
打开!
那些文字是...
粉色蜜蜂部队
是维安
因海鲁 维嘉
蒙巴 科特
各位...
他们已经注意到了 维安
收到 粉色蜜蜂 来组成下一段文字
我们都被骗了!!!
我们都被骗了?
到底是怎么回事
你们没听到我们的命令吗
被骗是指...公主的病吗
多佛朗明哥把我们都骗了吗
一起战斗吧!!!
一起战斗吧
看来不再给你们点颜色看看是不会懂了
虽然不太清楚 但我们唯一坚信的是...
伙伴是不会说谎的
少废话
小喽罗
王宫所在高地 第2层
「提督拍」
动作太慢了G
再来一次
这样就能解决这家伙了
「10吨巴伊斯」
没事吧
爷爷你没事吧
那个臭小鬼
「地雷爆裂」
那里也禁止通行
那里也是
不要嘛 这么快就结束了?
本想多见识一下长腿族的踢技呢 太遗憾了
「破坏炮」
伊迪奥吗
太慢了
感觉一群有趣的家伙聚集过来了
看来现在不是什么争先的时候啊
「武器变貌」
「拳枪女」
「轻量版王之拳」
达伽马 这场战斗这样下去会输的
草帽小子
现在轮到我军师达伽马出场了
多佛朗明哥就在顶层吗
卷心菜 又来准备碍事吗
不是的
快坐上来
我说没办法只能让你坐上来了
可以吗
你不是想尽快到多佛朗明哥那里去吗
好的
太好了 走吧
你还真不客气啊
好啦 快走吧
别对我发号施令啊
走吧 法鲁鲁
听好了 一旦在这里被干部抓住可就无法前进了
我来负责劈墙开路
你就负责把其他敌人揍飞
知道了
然后一口气冲到第3层
话说...怎么又多了一个 你谁啊
士兵
什么时候坐上来的
就在刚才
我顺着路飞兰度所开的道 一路追上来了
原来如此
所以你就跟着草帽小子顺便坐到了法鲁鲁身上...
你也太顺便过头了吧
太好了 我还一直在找你呢
就算认识也超重了 给我下去
现在我们要去和蕾贝卡会合
蕾贝卡也在敌阵当中吗
为什么不阻止她
你们有在听我说话吗
我们说好要在第4层的向日葵花田会合
那孩子可也在受刑者的名单里啊
没事的 我的伙伴也在她的身边
听我说啊
为了能让我的爱马法鲁鲁优雅地奔跑 本来最多只能载两人
比在那头牛上还挤
话说回来 大叔
你为什么总是要冲在最前面啊
无论事态如何变化
我的职责只有打倒多佛朗明哥 夺回这个国家
还有一点 就是在家族的最高干部中
我必须要亲手讨伐一个人
大叔 你不是想要战死吧
别说蠢话 我已经恢复成人类了 不会输的
那就好
好个屁 快下去
什么嘛 你才应该下去
真是莫名其妙
太恶劣了 简直是最恶的世代
我说你太危险啦
看前面啊 前面前面
都说了别对我指手画脚啊
那是...
你先走 草帽小子
这些家伙由我们来解决
怎么回事 这些家伙突然...
刚才明明还互相仇视 一盘散沙呢
怎么了
你们到底是怎么了
我可是军师达伽马
这是战争
一味地鲁莽行事 谁也无法到达顶层
虽然我并不信任达伽马
但是我们都同意来阻止干部 让草帽小子先走
这里就交给我们 你先走吧
要平安无事地送到啊 卡文迪许
我这可不是公共马车啊
这场战斗必须要赢
有意思
我们上
由于恶徒军团展开了拼死攻防
路飞等人渐渐接近王宫
另外锦卫门也终于找到了另一名和之国的武士 勘十郎
为了能从底层的垃圾场逃出
勘十郎使出了令人震惊的妖术
次回ONEPIECE
第二名武士
骤雨勘十郎登场
海贼王!我当定了!